Repository: BitJam/Transifex-translations
Catalog: antix-development.add-key/*.po
Languages: ja

source: No line Selected:
ja: 行選択なし:

source: line has been removed
ja: 該当行を削除しました

source: Remove Items
ja: 削除項目

source: Line to Remove
ja: 行を削除

source: Remove
ja: 削除

source: That key combination has been used
ja: キーの組み合わせを使用できます

source: command has been added
ja: コマンドを追加しました

source: Add Items
ja: 項目を追加

source: Select first key:
ja: 最初のキーを選択:

source: Select second key:
ja: 2番目のキー選択:

source: third key (letter or number)
ja: 3番目のキー (英数)

source: Add
ja: 追加

source: Changing keys for:
ja: 変更するキー:

source: There is no file ~/.%s/keys The session's DESKTOP_CODE='%s' incorrectly matches your system
ja: ファイル ~/.%s/keys が存在しません セッション DESKTOP_CODE='%s' は システムで誤って検出されます
